# Калкулатор

## Описание
"Калкулатор" е лесно за използване мобилно приложение, което предоставя всички основни функции на стандартен калкулатор, включително основни аритметични операции, както и някои разширени функции като изчисление на проценти. Приложението е създадено с цел да бъде леко, бързо и удобно за използване, подходящо както за ежедневни задачи, така и за студенти.

## Функционалности
- Основни аритметични операции: Събиране, изваждане, умножение и деление.
- Разширени математически функции: тригонометрични функции (синус, косинус и тангенс).
- Изчисление на проценти.
- Приятен и интуитивен интерфейс: Приложението има лесен и модерен интерфейс, който е удобен за всички възрастови групи.

## Инсталация
Можете да инсталирате приложението директно от [Google Play Store](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.nexanet.calculator). Ако искате да използвате версията за разработка или да допринесете за разработката на проекта, следвайте инструкциите по-долу.

## Локална Инсталация
1. Клонирайте това хранилище на вашето устройство:
```shell
https://github.com/Antoni-Vasilev/Calculator.git
```
2. Отворете проекта в Android Studio или друго интегрирано средище за разработка.
3. Стартирайте приложението на емулатор или свързано устройство.

## Технологии
Приложението е разработено с помощта на следните технологии:

- Android SDK Java за Android версията
- Material Design за потребителски интерфейс, който е интуитивен и лесен за използване

## Използване
След като приложението бъде инсталирано, можете да го стартирате и веднага да започнете да правите изчисления. Основният екран включва стандартна клавиатура, както и бутон за достъп до историята на вашите изчисления.

## Принос
Всеки е добре дошъл да допринесе за развитието на "Калкулатор"! Ако имате идеи за подобрения или сте открили проблем, не се колебайте да отворите нов "Issue" или да направите "Pull Request".

## Контакти
За въпроси, предложения или друга обратна връзка, можете да се свържете с мен:

- Email: antonivasilev15@gmail.com
- GitHub: https://github.com/Antoni-Vasilev/Calculator/tree/master
